Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Bakit mo ako pinatawag sa sobrang pagmamadali?
Hey.
Sino ang mga taong ito?
Sinabi sa akin ni Zhang Ji
kunwaring ninakawan sila.
Pagkatapos ay hayaan silang lahat.
hindi ko gets.
Ano sa tingin mo?
Hindi ko rin gets.
Anong balak mong gawin?
Ibaba mo silang lahat.
Tayong dalawa lang?
Knockout na gamot.
Mas naging matalino ka.
Natutunan ko ito mula sa iyo, young master.
Ang trick na ito ay gumagana nang maayos.
Young master.
Ang mga taong ito ay hindi mukhang mangangalakal.
Masasabi mo ba iyon?
Matapos magnakaw dito sa Meiling ng ilang beses,
makikilala mo lahat ng uri ng tao.
Madali mong makikita ang mga ito.
Young Master
Ang badge ng mga sundalo ng prefectural
Nakita ko ang listahan
Anong listahan?
Hulaan ko ang mga tao sa listahang ito
ay konektado sa mga pwersa sa likod niya sa kabisera
Ang mga sundalo ng prefectural ay nakipaghalo sa mga refugee
Bakit ganon?
O baka naman
may pinoprotektahan sila
Young Master, itigil mo na ang paghula
Bakit hindi na lang tayo magtanong ng diretso?
Magsalita
ano pangalan mo
Tinatanong kita, ano pangalan mo?
Young Master
Lahat sila ay naputol ang kanilang mga dila.
Napakalupit.
Ano nga ba ang pinaplano ni Zhang He at ng kanyang mga tao?
Ano pa bang meron sa Hepu
na ginagawa silang pumunta sa ganoong haba?
Pwede ba
Zhang He
Hayop ka!
Kamahalan Meng
Li Ling
Sinasabi mo ba sa loob ng kanilang mga hita
nagtatago sila ng perlas?
Iyong Kamahalan
Hindi ka naniniwala sa akin.
Paano kita pagkakatiwalaan?
Nagmumungkahi ka ba
pinutol natin ang kanilang mga hita?
Kung talagang may nagtago ng mga perlas sa kanila,
kailangan lang nilang tumango at umamin.
Bakit ayaw nilang aminin?
Ang mga karaniwang tao
lahat ay nasa kanilang kalakasan.
Walang matanda o babae sa kanila.
Siguradong na-hostage ang kanilang mga pamilya.
At sila
lahat ay naputol ang kanilang mga dila.
Ibig sabihin
bawal silang magsalita.
Hindi sila makapagsalita.
Iyong Kamahalan
Saan ito nanggaling?
Mula sa mga mangangalakal na caravan na nakabalatkayo ng mga tropang garison.
Natagpuan sa kanila.
Halos magkapareho ito sa listahang ibinigay mo sa akin noon.
Lahat mula sa kabisera at Hepu.
Ito ay isang listahan ng mga koneksyon sa mga marangal na angkan.
Lahat sila ay mga tagahatid.
Itong si Zhang He
gustong gamitin
ang perlas na nagpupuslit sa pamamagitan ni Meiling
upang isulong ang Pearl God Festival.
Kaya
hindi siya papayag
ang ruta ng kalakalan ng Meiling na bubuksan.
Ngunit ang mga benepisyo para sa kapital
kailangan pang ihatid.
Ang mga refugee na ito
naging pinakamahusay niyang mga tool sa paghahatid.
Sa ganitong paraan masisiguro niya
nananatiling buo ang mga alingawngaw tungkol kay Meiling
at ang mga perlas
ay ligtas na ipinadala.
Ito ay isang seryosong bagay.
Dapat kong makita ito ng sarili kong mga mata.
Sa loob ng kanilang mga hita
may mga perlas nga bang nakatago?
Patawarin mo ako.
Anesthetic powder
Heneral Wang
Kabutihan at katuwiran
Hindi ko inaasahan ang mga taong ito
na nagtatago ng napakaraming mahalagang perlas.
Ito ay tunay na kakila-kilabot.
Iyong Kamahalan,
ano ang susunod nating gagawin?
Ano sa tingin mo?
Siyempre, ipadala sila pabalik sa Nan County.
Naisip mo na ba
ano ang mangyayari sa kanila sa Nan County?
At ano ang mangyayari sa kanilang mga pamilya?
Kahit tumawid sila sa Meiling,
tatahimik pa rin sila.
sa totoo lang,
hindi sila makakatakas sa kamatayan.
Anong ibig mong sabihin?
Nang kunin ni Wang Qiang ang mga perlas kanina,
natagpuan niya iyon sa kanilang mga katawan
may mga kakaibang sugat sa balat.
At sa panahon ng interogasyon ni Wang Qiang
sa mga tropang garison, natutunan niya
hindi lamang nila pinutol ang kanilang mga dila
ngunit nalason din.
Bago magtanghali bukas,
kung hindi nila iiwan si Meiling,
papatayin sila ng lason.
Tinitiyak nito ang malupit na paraan ng pagtatago ng mga perlas sa kanilang mga hita
ay walang palya.
Bukod dito,
walang gamot para sa lason na ito.
Kung iiwan nila si Meiling,
hindi sila makakaligtas sa bukas.
Kung mananatili sila sa Meiling,
hindi pa rin sila mabubuhay paglipas ng bukas.
Wala na ba talagang ibang paraan?
Tanging ang pamamaraang ito
maaaring hayaan silang mamatay nang may layunin.
At ang pamamaraang ito lamang
maaaring mabunot ang utak sa likod nito.
ganap.
Iyong Kamahalan,
paano ang mga tropang garrison?
I-execute sila.
Young Master,
napatay na ang lahat ng tropang garison.
Paano naman ang mga ipinadala para maghatid ng mga perlas sa kabisera?
ayos lang.
Ipapagaya ni Lord Meng ang mga tropang garrison sa kanila
at ihatid ang mga perlas sa kabisera.
nga pala,
imbitahin mo rin si Lord Li.
Hayaan siyang makita ang kanyang mga tao sa huling pagkakataon.
Oo.
Mag-ulat!
Iyong Kamahalan,
Ang mga tauhan ni Li Gongzi ay humiling ng madla sa tarangkahan ng lungsod.
Ito...
Ito ang lahat ng aking mga tao mula sa Nan County.
Paano ito mangyayari?
Paano naging ganito?
Ako ang may kasalanan.
Nabigo ko ang aking mga tao.
pasensya na po.
Pinabayaan ko ang lahat.
Lord Meng,
mga kababayan,
Pakinggan mo ako.
Ako si Meng Chang, Imperial Inspector.
Ipinadala ako sa Hepu sa pamamagitan ng imperyal na utos
upang pangasiwaan ang administrasyon
at parusahan ang katiwalian.
Hindi ko inaasahan
sa ilalim mismo ng aking ilong
magaganap ang ganitong mabagsik na krimen.
Nahihiya ako sa inyong lahat.
Mangyaring tanggapin ang aking busog.
Nakikita ko iyan sa inyo
walang matatanda, babae, o bata.
Ang iyong mga pamilya ay dapat na
na-hostage ng mga kontrabida.
Lahat kayo pinagbantaan
at pinilit na itago ang mga perlas sa iyong mga hita.
lahat,
kayong lahat ay mga taong may dakilang kabutihan.
Ginawa mo lang ito para protektahan ang iyong pamilya.
pakiusap,
tanggapin muli ang aking pana.
ako
mayroon lamang isang paraan
na maaaring iligtas ang iyong mga pamilya.
Handa ka bang subukan?
Hinihiling ko sa inyong lahat na magpasya para sa inyong sarili.
Ang kamatayan ang tanging pagpipilian mo.
Sa sandaling maalis ang mga perlas,
ipapadala sila sa kabisera.
Doon lamang tayo makakakuha
oras na para iligtas ang iyong mga pamilya.
Saka lang natin mabubunot itong mga tiwaling opisyal at marangal na angkan
ganap.
Ang mga nakaligtas
makakakita ng mas maliwanag na mundo.
Kamahalan Meng,
hindi ba natin sila maitatago pagkatapos tanggalin ang mga perlas?
Hindi ba natin sila maitatago?
Sila ay nalason.
Hindi sila makakaligtas sa araw na iyon.
ano?
kagabi,
Pinatay ko ang lahat ng tropang garison na nanakit sa iyo.
Lahat ay pinugutan ng ulo.
pinugutan ng ulo.
Sa kamay ko
ay ang imperyal na atas.
Ang natitira
nasa desisyon mo.
Iyong Kamahalan,
ang mga ito ay hindi mga mantsa.
Sila ang mga tatak ng kamay ng petisyon ng mga tao.
Imperial Inspector Meng Chang
Prefect ng Nan County
Li Wenshun
Lieutenant ng Imperial Guard
Wang Qiang
Li Family Pearl House of Hepu
Li Ling
Lingyun Pearl House ng Nan County
Shao Wanru
Kami
ipangako ang ating buhay
para protektahan ang iyong mga pamilya
puksain ang korapsyon
at parangalan ang tiwala ng lahat ng matuwid na tao.